Repository: fandom-zh/RcGcDw
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/misc.po
Languages: ja

source: Location
ja: ロケーション

source: About me
ja: 私について

source: Google link
ja: Googleのリンク

source: Facebook link
ja: Facebookのリンク

source: Twitter link
ja: Twitterのリンク

source: Reddit link
ja: Redditのリンク

source: Twitch link
ja: Twitchのリンク

source: PSN link
ja: PSNのリンク

source: VK link
ja: VKのリンク

source: XBL link
ja: XBLのリンク

source: Steam link
ja: Steamのリンク

source: Discord handle
ja: Discordアカウントへのリンク

source: Battle.net handle
ja: Battle.net アカウントへのリンク

source: __And more__
ja: __その他色々__

source: Unknown
ja: 不明

source: unknown
ja: 不明
